Lisens - avtale for Fakuva!

Dette programmet er beskyttet ifølge lover om opphavsrett og 
internasjonale konvensjoner, herunder lov av 12. mai 1961 
nr. 2 om opphavsrett til åndsverk m.v. Uautorisert kopiering
eller distribusjon av programmet eller deler av det vil bli
forfulgt rettslig iht. relevante bestemmelser.

NB: Programmet er ikke godkjent for regnskap! Man er derfor nødt 
til å basere regnskapet sitt på papir-utskrifter av fakturaer!

Bjørn Larsen Software fraskriver seg alt ansvar når det gjelder
bruk og utvikling av faktura-programmet. Eventuell verdi av tapt arbeidstid og kostnader ved feil vil vi ikke stå ansvarlig for. 
Dette er kun en forhåndsregel vi må ta for å ikke få for store heftelser ved eventuelle feil.
Vi hjelper dere gjerne om det skulle by på noen problemer og 
det er bare å ta kontakt på support@fakuva.no eller besøk 
http://www.fakuva.no for mer informasjon!